❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂු යි විසින් රචිත සැඟවුණු ප්‍රේම නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ඩුවාන් ජියාක්සු?
ඔයා මට මොනවද කතා කළේ?
මම කියන්නේ, ඔයා දැන් මොනවද කළේ?
අපගේ වර්තමාන සම්බන්ධතාවය අනුව,
ඔබ මට Duan Jiaxu ලෙස කතා නොකළ යුතුයි.
ඔබට…
මම දැන් නිදාගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඉතින් ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නෑ නේද?
එහෙනම් මම දැන් මොකද කළේ?
මට කියන්න.
ළඟට එන්න. මම ඒක හයියෙන් කියන්නේ නැහැ.
සමීපයි.
ඔයාට ඒක කොඳුරන්න ඕනද?
මම දන්නේ නැහැ
මම කරපු දේවල් ගැනත්.
ඒක අනපේක්ෂිත දෙයක්.
මම දැන් ඒක කළත්,
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
තේරුණාද? මම කියන්නේ...
මම තවම එකඟ වෙලා නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔයාට මා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා මගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
හොඳයි, ඔයා මුලින්ම මගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
ඔයා කියන්නේ?
මම ඔයාට මොනවා කළත් කමක් නැහැ,
ඔයා මටත් එහෙම කරයිද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මේක ආයෙත් කළොත්,
මම මල්ලිට කියන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
එයාට කියන්න.
සියල්ලට පසු,
අපිට ඉක්මනින්ම හෝ පසුව ප්‍රසිද්ධියට පත් වෙන්න වෙනවා.
ඉක්මනින් කරන එක හොඳයි.
මම තවම එකඟ වෙලා නැහැ.
මම ඔයාව සාර්ථකව මොළ සේදීම කළා.
ජියාක්සු…
මා දිහා බලන එක නවත්තන්න.
Jiaxu, ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා මෙතන හිටියොත් මට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
මම ආදි ශිෂ්‍යයෙක්.
- මම වැන්ග් ලින්.
- කථිකයා මෙහි සිටී.
අද බෙදාගැනීමේ සැසියේ මාතෘකාව
අනාගත වෘත්තීය සැලසුම්කරණයයි.
හොඳයි!
මේ ගැන කතා කරන්න දැන් කල් වැඩියි කියලා මම දන්නවා.
මොකද ඔයාලා අලුත් අය විතරයි.
කෙසේ වෙතත්, මම සූදානම් වීම විශ්වාස කරමි.
වම.
වමට. ඒ හරි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
යූ ෂින්, බලන්න!
එය කුමක් ද?
සංසංසංගේ පෙම්වතා ඇගේ පන්තියට සහභාගි වුණා!
- බලන්න.
- ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔවුන් එතරම් අවධානය ආකර්ෂණය කරයි.
- මම ඒකට කැමතියි.
- මම දන්නවා ඇයි කියලා.
ඔහු කිහිප වතාවක්ම සංසංග්ට ඇප දුන්නා,
ඉතින් ඔහු විශේෂයෙන් ආවා
ඇයට සමාව දෙන්න!
ඇවිදින්න ලැබීම සතුටක්.
කැම්පස් එකේ.
ඔයා ඇවිදින්න ගියේ නැද්ද?
ඔබ විශ්වවිද්‍යාලයේ ගත කළ කාලය තුළ?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට ඇයි එහෙම වෙන්නේ? මට එක්ක යන්න කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
මගේ අයියා ඔයා එක්ක ඇවිදින්න ගියේ නැද්ද?
ඔයාගේ අයියා මාත් එක්ක ඇවිදින්න යනවද?
මම ඒ තරම් අසරණද?
මම එයාට කියන්නම් ඔයා ඒක කිව්වා කියලා.
ඔබ ඇවිදීමට කැමති නම්,
මට අද ඔයාව එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
චෙන් කියැං, ඒකට යන්න!
චෙන් කියැං, ඔයාට මේක තියෙනවා!
ඔයා තමයි හොඳම, චෙන් කියැං!
- ඒ වෙයිවෙයි.
- චෙන් කියැං, යන්න!
- බලන්න ඕනද?
- ඇති.
- හරි. අපි යමු.
- හැමෝම දන්නවා එයා ඔයාගේ පෙම්වතා කියලා.
එය කරන්න!
චෙන් කියැං, ඒකට යන්න!
- ඔයා මාව බය කළා.
- ඔයත් මෙතන.
- හායි.
- හායි යාලුවනේ.
- හෙලෝ.
- ඔයත් ක්‍රීඩාව බලන්න ආවද?
එයා කිව්වා බලන්න ඕන කියලා.
චෙන් ක්වාං දිහා බලන්න.
ඒ ඔයාගේ පෙම්වතාද?
ඔව්.
එයා සුපිරියි නේද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද, ජියැං මිං?
- ජියැං මිං!
ඔයාට තාමත් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
මම හොඳින්.
ඔයාට රිදුනද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාගේ වළලුකර උළුක්කු වුනාද?
ඔව්.
ඔබේ පාදය ඔසවන්න.
- මේ අයිස් තේ එක පාවිච්චි කරන්න.
- මෙතන ආලේප කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා රෝහලට යන්න ඕන.
ඒකට කමක් නැහැ.
මේක පරණ තුවාලයක්.
විවේකයෙන් පසු මට සනීප වෙයි.
දැන් අපිට එක ක්‍රීඩකයෙක් අඩුයි.
ඇයි යාලුවනේ?
මාව ආදේශ කරන්න කෙනෙක් හොයාගන්නවද?
හේයි.
ඔබට පුරවන්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්ද?
ඔබට සෙල්ලම් කළ හැකිද?
එන්න, අපි සෙල්ලම් කරමු.
අපි යමු.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මේක මට තියාගන්න.
මා එනතුරු මෙතන ඉන්න.
ඔබ ඔහුව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
එයා හරිම හොඳයි.
හේයි! නියම පහරක්!
සංසංසං, ඔයාගෙ ආදරේ හරිම හොඳයි.
ඒක හොඳ විතරක් නෙවෙයි, හරිද?
ඔහු පරිපූර්ණයි.
සංසංසංව ලුහුබඳින්නෙත්
ඒ වගේ පරිපූර්ණ මිනිහෙක්.
ඇය හරිම වාසනාවන්තයි.
හොඳ වැඩක්!
හොඳ ක්‍රීඩාවක්!
වෙඩි තියන්න!
එන්න.
හරි හරී.
ඔව්! හොඳ වැඩක්!
ඔහු ඇත්තටම හොඳයි!
- නියමයි!
- ආකර්ෂණීයයි!
ඒක ඇතුලට ගියා!
එයා හරිම හොඳයි.
ඒ මිනිහා සං ඃ ෂිගේ සහෝදරයා නේද?
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඒවා සම්බන්ධ නැහැ.
තරගයෙන් පස්සේ අයිස් තේ ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මෙන්න.
- ඔයාට බීමක් ඕනද?
17 වන පරිච්ඡේදය, වැටීම
මට අපි එකට ඉන්න ඕන.
ගැහැණු ළමයි.
ඔබට ගිම්හාන සැලසුම් තිබේද?
ඔයා ගෙදර යනවද නැත්නම් ගමනක් යනවද?
මම නිවාඩුවට ගෙදර යන්නේ නැහැ.
නැහැ?
එහෙනම් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
චෙන් ක්වාං සහ මම සැලසුම් සකස් කර තිබෙනවා.
අපි ගමන් කරන්න යනවා.
ගිම්හාන නිවාඩු කාලය තුළ.
ඇත්තටම?
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
- කොච්චර ලස්සනද.
- මම කලින් ක්‍රීඩා මූලාකෘතියක් හැදුවා.
නිර්මාණ සමාගමක් උනන්දුවක් දක්වා ඇත.
මම අභ්‍යාසලාභ ලබනවා.
මේ ගිම්හානයේදී ඔවුන්ගේ සමාගමේදී.
- ඇත්තටම?
- සුභ පැතුම්.
නවක වසර තුළ සීමාවාසික පුහුණුව?
ඒක හරි!
ඒක නියම සමාගමක්.
මට අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න වෙනවා.
සංසං, ඔයා ගිම්හානයට ගෙදර යනවද ?
මම…
නැත්නම් ඔයා ඔයාගේ ආදරේ එක්ක මෙහෙ ඉන්නවද?
ඔහු කාර්යබහුලයි.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට මං වෙනුවෙන් වෙලාවක් තියෙනවා කියලා.
මටත් ගිම්හානයට ගෙදර යන්න ඕන නෑ ,
ඉතින් මට ඒ ගැන මගේ අම්මා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මම හිතන්නේ ගිම්හාන අභ්‍යාසලාභයක් ලබා ගන්නවා කියලා
ගෙදර ඉන්නවට වඩා හොඳයි.
එකඟයි. සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
යූ ෂින්.
මට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවට ඇතුළත් කිරීමට?
එය වැදගත්
ඔබේ විශේෂත්වය ඉස්මතු කිරීමට.
මට සටහන් ගන්න දෙන්න.
අමතක කරන්න එපා.
ඔබ පද්ධති නඩත්තුවට දක්ෂ නැද්ද?
ඔබේ පද්ධති නඩත්තු කළඹ-- මත තබන්න.
- පළමු පිටුව.
- ඔව්.
- වඩාත්ම දෘශ්‍යමාන කොටස.
- ඔව්. ඊට පස්සේ…
SANG ZHI
සැං යැන්.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මෝඩ බල්ලා
මට ගිම්හානයට ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
මම මෙහෙ සීමාවාසික පුහුණුවක් ලබා ගැනීමට සැලසුම් කරනවා
මගේ විශ්වවිද්‍යාල ජීවිතය පොහොසත් කිරීමට.
මගේ තරුණ කාලය නාස්ති කරන්න මට ඕන නෑ.
මම තවමත් තරුණ වියේදී,
මට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින්
මේ ගැන අම්මයි තාත්තයි එක්ක කතා කරන්න මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද ?
අම්මා තවමත් ඔබට බලපෑම් කරනවා නම්
චීන අලුත් අවුරුද්දේදී විවාහ වීමට,
මම ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්නම්.
SANG ZHI
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔයාගේ පශ්චාත් උපාධි පෙම්වතා ගෙදර යනවද?
අහන්න, ඔයා ගිම්හානයට ගෙදර එනවා.
ඔබටම සවන් දෙන්න.
තිරය හරහා පවා මට ඔබ ගැන ලැජ්ජයි .
මෝඩ බල්ලා
මට කතා කරන්න එපා. මම දැන් කාර්යබහුලයි.
සංග් යාන්.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම මෙතන නැවතිලා ඉන්නේ සීමාවාසික පුහුණුවකට,
වැඩ සඳහා.
ඒක ආලය සඳහා නෙවෙයි.
ඊට අමතරව,
මම උනන්දු වන පුද්ගලයා
ඔයාට වඩා වයසයි,
නමුත් තාත්තාට වඩා වැඩිමල් නොවේ.
ඔච්චර සුළු වෙන්න එපා.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලෙදි ආලය කළේ නැති නිසා
දැන් පෙම්වතියක් හොයාගන්නත් බෑ,
ඔයාට මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න බෑ.
ඔබ වඩාත් ත්‍යාගශීලී විය යුතුයි.
වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම කොහෙත්ම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඒ වගේම, මම ඔබට කියන්නම්.
ආදරයෙන් බැඳුණාට පස්සේ මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
උසස් පාසලේදී ඔබේ මාර්ගගත මිතුරා හමු වූ විට ,
ඔබ තරුණ හා කැරලිකාර විය.
ගිම්හානයට ඔයා ගෙදර එන්නම ඕන.
අහන්න.
මම ඔයාට ආපහු එන්න එපා කියලා අභියෝග කරනවා.
මම එහෙට පියාඹලා ඔයාව ගෙදර ඇදගෙන යන්නම්.
WHO…
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා කවුද විශ්වාස කරන්නේ ?
ඔයා මට බොරු කියනවා විතරයි.
සහ ඊට අමතරව…
ඊට අමතරව, මම රැඳී සිටිමි
සීමාවාසික පුහුණුවක වැඩ කිරීමට.
ඔබ එකඟ නොවන්නේ නම්,
මම අම්මට කියන්නම්.
ඔයා හරිම කේන්තිකාරයි!
ඇයි ඔයා චෙන් ක්වාංට ආරාධනා කළේ නැත්තේ?
මහාචාර්යවරයා ඔහුට යන්න කිව්වා.
සහ පරීක්ෂණය නැවත කරන්න.
- අපි පසුව ඩම්ප්ලිං කමු.
- නූඩ්ල්ස්.
- ඩම්ප්ලිං!
- අපි ආයෙත් නූඩ්ල්ස් කමු.
- එක පාරක්.
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
විනාඩියක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජියැං මිං.
හායි, වැන්ග්වං.
මෙය ඔබටය.
මගේ අම්මා කිව්වා මේක හොඳට වැඩ කරනවා කියලා.
තැලීම් සහ උළුක්කු සඳහා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොනවද වෙන්නේ?
- ඊයේ පැසිපන්දු පිටියේදී,
- ඇය මොකද කරන්නේ?
ඔයා සංසංසංගේ සහෝදරයා ගැන ඇහුවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
සංග් ෂිට ඇය කැමති කෙනෙක් හමු වී ඇත.
මම ඇය ගැන සතුටු විය යුතුයි.
- සැන්ග් ෂි?
- ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔවුන් කතා කරමින් සිනාසෙමින් සිටිති.
ආලේපනයට ස්තූතියි.
මම ඒක ඉවර උනාම ආපහු දෙන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දැන් යනවා.
හරි හරී.
- ගිහින්
එන්නම්.
- ඒ මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොකක්ද තත්වය?
මම එය දැනගත්තා!
මට ඒ දවසෙ උසාවියේදී කියන්න පුළුවන් වුණා.
ඔහු තුවාල වෙලා ඉන්නකොට ඔයා දුවගෙන ආවා!
ඔයා නියම කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
හොඳයි…
මොකක්ද? ඔයා එයාට කැමති නම් එයා පස්සෙන් යන්න.
- පසුබට වෙන්න එපා.
- යූ ෂින්, ඔයා වැඩේ අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මකබෑවිලා පලයන්.
මෙම අධ්‍යයන වාරයේ වීඩියෝ සංස්කරණ පාඨමාලාව
අපට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යයි.
මම ජියැං මින්ග් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කිරීමට සිතමින් සිටියෙමි.
ඔයා හිතනවද
ඔහු එයට එකඟ වෙයිද?
එයා ඉන්නවා. ඔයාගෙන්ම අහන්න.
- හරි.
- ඒක නියම අවස්ථාවක්.
ඔබ දෙදෙනාට
එකට යම් කාලයක් ගත කළ හැකිය.
ඔයාට හොඳයි.
ඔයාට යම් යම් පියවර තියෙනවා.
- අපූරුයි.
- ඔයා මේකට දක්ෂයි.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
සිහින ක්‍රීඩා
ඔයා තාම පන්තියේද?
අපි පසුව හරක් මස් නූඩ්ල්ස් ගමු.
ෂුවර්.
SANG ZHI
ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?
ඔව්.
DUAN JIAXU
අද හවස ඔයාට පන්ති නැද්ද?
මට අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා.
මොන සැලසුම්ද?
ඔයා කිව්වා අද රෑට ඔයාට සැලසුම් තියෙනවා කියලා.
මම කරනවා.
මට කාගෙ හරි උපන්දිනයක් සමරන්න තියෙනවා.
සුබ උපන් දිනයක්.
මට අමතක වුනා අද මගේ උපන්දිනේ කියලා.
මට තේරෙනවා.
මහලු අය තමන්ගේ උපන්දින සැමරීමට කැමති නැහැ .
මගේ තාත්තත් එහෙමයි.
ඔව්, මම වයසට යනවා.
ඒක තමයි
මට වයස 27 පිරෙන්න කලින් විවාහ වෙන්න ඔබට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඔබට වයස 27 දී,
මම තවම උපාධිය ලබාගෙන නැහැ.
ඉතින් ඔයා කාවද විවාහ කරගන්නේ?
ඒ හඬින්,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඉතින් මම ඒක ඔව් කියලා ගන්නවා.
ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් පසුපස හඹා යනවා.
ඒ වගේම ඔයා වගේ අමාරු කෙනෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම නිර්ලජ්ජිත විය යුතුයි.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මම අමාරුයි කියලද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
මගේ සහෝදරයා, ක්වාන් ෆෙයි සහ අනෙක් අය කළාද?
සුභ උපන්දිනයක් වේවා?
ඔවුන්ට තමන්ගේ උපන්දින මතකවත් නැහැ .
එයාලට මගේ එක මතක ඇයි?
ඉතින් එයාලට එහෙම වෙලා නැද්ද?
ඔබේ සගයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අද එයාලා ඔයාගේ උපන්දිනය සැමරුවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ හැමෝම හරිම කාර්යබහුලයි.
මේ දේවල් වලට එයාලට වෙලාවක් නෑ.
අද කවද්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මෝඩ බල්ලා
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මට නිර්මාණය එවන්න මතක තියාගන්න.
ඔයා කාටද SMS යවන්නේ?
ජ්‍යෙෂ්ඨ පන්තියේ මිතුරෙක්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ පන්තියේ මිතුරෙක්ද?
ඔහුට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඒක පාසල් උත්සවයක් ගැන.
ඔහු කඩවසම්ද?
සදාචාරාත්මකව අවංකද?
එයා ඔයාට වඩා ඔලුවක් උසද?
ඔහුට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
මම මේ අහන්නේ.
සංග් යාන්
ඇයි මගේ අයියා එකපාරටම ඔයාට කතා කරන්නේ?
ඒක අමුතුයි.
ඔයා හරි. එහෙනම් මම ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
උත්තර දෙන්න.
හායි.
ආයුබෝවන්, Duan Jiaxu.
මට දැන් මතක් වුනා
අද ඔයාගෙ උපන්දිනේ කියලා.
ඔව්. ඉතින්?
සුභ පැතුම් යාළුවා.
ඔයාගෙ වයසෙදිත්,
ඔයාට තාමත් පෙම්වතියක් නෑ.
අනේ, මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
නෑ, ඉන්න.
මගේ නංගි ඔයාට තෑග්ග දුන්නද?
ඔව්.
ඒක මගෙන්.
එච්චරයි.
මම ඔයාට
සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න කතා කළේ.
අනේ, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා මගේ නංගිගේ පෙම්වතා මුණගැහුනද?
පෙම්වතා?
මම ඔයාට කිව්වා. ඒ පශ්චාත් උපාධි ශිෂ්‍යයෙක්.
මට දැන් මතකයි.
මම හිතන්නේ මම ඔහුව මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
පුංචි යක්ෂයා හොඳටම ආලයෙන් බැඳිලා.
ඇය ගෙදර නොයා යිහේහි රැඳී සිටීමට සැලසුම් කරයි .
- මම දන්නේ නැහැ එයාට මොන වගේ චමත්කාරයක් තියෙනවද කියලා---
- සං යාන්.
ඒ මගේ නංගිද?
ඔයාලා දෙන්නා එකටද?
ඔව්.
ඔබට…
ඔයා එයාට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කළා,
දැන් ඔයාට ඇමතුම විසන්ධි කරන්න පුළුවන්.
ඔය දෙන්නා මට කියන්න එපා--
නැත.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
මම කියලා ඉවර කරන්නත් කලින් ඔයා එපා කිව්වා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
මම දන්නවා ඔයා කියන්න යන දේ.
ඒ ඇති.
දැන් ඔයාට ඇමතුම විසන්ධි කරන්න පුළුවන්.
ඔය දෙන්නා එකට රෑ කෑම කනවද?
ඔව්.
මට ඔයා වගේ හදවතක් නැති යාළුවෙක් වෙන්න බෑ.
තවද,
ඇයි ඔයා කිව්වේ?
තෑග්ග ඔයාගෙන්ද?
මම එයාට තෑග්ග ගත්තා.
වැඩිහිටි මිනිසෙකුට ඒක ටිකක් කම්මැලියි නේද?
ඔහුගේ උපන්දිනය සැමරීමටද?
පුංචි යක්ෂයා,
ගොඩක් පරක්කු වෙලා එළියේ ඉන්න එපා.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
විසන්ධි කරන්න.
සුභ රාත්‍රියක් යාළුවා.
ඉක්මනින්ම රාත්‍රියක් ගත කරන්න.
පෙම්වතා?
මොන පෙම්වතාද?
මම ඔහුට කිව්වා
මම පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගන්න යනවා කියලා,
මම දැනටමත් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියලා නෙවෙයි.
ඔහු වරදවා වටහා ගත්තා.
පශ්චාත් උපාධි ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මට අයදුම් කිරීමට ප්‍රමාද වැඩිද?
අපි එය සං යාන්ට පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
සමහරවිට අපිට එයාට කියන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා ඒ පශ්චාත් උපාධි පෙම්වතා එක්ක වෙන් වුණා කියලා
මාත් එක්ක එකතු වුණා.
ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඒක නම් කොහොමත් වැඩ කරන්නේ නෑ.
මම කවද්ද ඔයත් එක්ක එකතු වුණේ?
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ සහෝදරයාට කියලා ඇති.
ඔයා තාමත් මට කැමති කියලා පිළිගන්නේ නැද්ද?
ඔබ දැනටමත් දැන සිටියාද?
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
හරි, විහිළු පැත්තකින් තියලා,
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
යන්න.
ඇත්තටම ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
සමහරවිට ටිකක් විතරයි.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා පුදුම වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඔබ සමඟ සිටීමට එකඟ නොවනු ඇත.
මාව ලුහුබැඳ එන්න ඔයාව පොලඹවන්නේ මමද?
ඔයා කිව්වා ඒක ටිකක් විතරයි කියලා.
ඒක ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නැතුව ඇති.
ඔයාට මාව ආශ්‍රය කරන්න ඕන නිසා.
මම කවදාවත් එකඟ නොවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා එක්ක ඉන්නද?
එවිට මම සෑම දිනකම ඔබ පසුපස හඹා එන්නෙමි.
සියල්ලට පසු,
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයටම ඇති එකම සම්බන්ධතාවය මෙය විය හැකියි .
ඉතින් අනෙක් තරුණ ගැහැණු ළමයින්ට කුමක් තිබුණත්,
ෂිෂි
ඒකත් තියෙන්න ඕන.
මිස් සැන්ග්, ඔයාට හැමදේම සූදානම්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
මේ කුමක් ද?
- මේ මොකක්ද?
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
ඔයාට ස්තූතියි.
සුබ උපන් දිනයක්
ඔවුන් ඉක්මනින්ම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
මෙතැන් සිට, සියල්ල මා මත ය.
මම එනකම් මෙතන ඉන්න.
මම අභිරහස් මංගල්‍යයක් සූදානම් කරමි.
ඔයා වෙනුවෙන්.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මම තනියම යන්නම්.
ඒක හරිම අභිරහස්.
මමම හදනවා.
සුබ උපන් දිනයක්
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
දැන් ගෙදර යන්න.
වාසනාව.
අම්මා අතින් හදපු
කල් පවතින නූඩ්ල්ස් වට්ටෝරුව
හතු.
දෙවරක් කපන්න.
සැරසිලි පිහියක් භාවිතා කරන්න.
ඊළගට…
ඉතින් මේ මගේ උපන්දින උත්සවයද?
ඔබට…
ඇයි ඔයා ඇතුලට ආවේ?
එළියේ ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඉවර කරනවා. ඉතා ඉක්මනින්.
ඔබට එය තනිවම කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඒක හරිම සරලයි.
- ඔයාට කිසිම උදව්වක් ඕන නැද්ද?
- මට ඇත්තටම ඕන නෑ. එළියට යන්න.
වාසනාව.
ඒක හරිම ලේසියි.
ඒක හොඳයි. මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේවා එකතු කරන්න.
නූඩ්ල්ස් එකතු කරන්න.
එය කොහොම ද?
සුබ උපන් දිනයක්
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
ඒක උත්සාහ කරන්න එපා.
ඔයාට පුළුවන්
සිහිවටනයක් සඳහා ඡායාරූපයක් ගන්න.
මම ඒක රස බැලුවේ නැහැ,
ඉතින් මම හිතන්නේ…
එය ආහාරයට ගත හැකිද?
එය හොඳයි.
එය හොඳයි?
ඔව්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
- නෑ.
- ඇයි?
ඔයා මේක මට හැදුවා.
මට ඒ සියල්ල තනිවම අවසන් කළ යුතුයි.
ඒකෙ රස නම් හරිම භයානකයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
කෑම නවත්තන්න.
මේ අවුරුද්දේ ඔබට ප්‍රාර්ථනා තුනක් කළ හැකියි.
ප්‍රාර්ථනා දෙකක් ප්‍රකාශ කළ හැකිය.
අන්තිම එක ඔයා ළඟ තියාගන්න.
ඕනෑවට වඩා ආශාවන් තිබේ නම් ඒවා ඉටු නොවනු ඇත .
මට තියෙන්නේ එකම එක ප්‍රාර්ථනාවක් විතරයි.
ඒකත් හොඳයි.
සුබ උපන් දිනයක්.
- ස්තූතියි.
- ඔයා මොනවද ප්‍රාර්ථනා කළේ?
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා.
හොඳයි…
ඔබේ පැතුම ඉටු කර ගැනීමට ඉතා පහසුයි.
පිළිතුර ඔව් යන්නයි.
ඔයා කියන්නේ?
ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙයි කියලා?
ඒ මට ඕන නිසා
ඔබේ පැත්තේ සිටීමට
ඔබගේ අනාගත උපන්දින සැමරීම සඳහා.
මට පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
ඉන්පසු
මම ඔයාට කේක් එක කපන්නම්.
උපන්දින පිරිමි ළමයා මුලින්ම කනවා.
කුමක් ද?
ද
මේක කරන්නේ කොහොමද කියලා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට නිතරම මහලු කියලා කියනවා.
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මෙය මා විසින්ම පිළිගැනීමට.
මේක මගේ පළමු සම්බන්ධයත්.
තවද එය ද වේ
මම කෙනෙක්ට මෙච්චර කැමති උන පළවෙනි වතාව.
ඒ නිසා
මාව දාල යන්න හිතන්නවත් එපා.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඉක්මනින් ඔව් කියන්න.
අද දවස හරිම විශේෂයි කියලා මට දැනෙනවා.
එහෙම කොහොම ද?
පළමුව, මේ ඔබේ පළමු උපන්දිනයයි
මම ඔබ සමඟ සැමරූ බව.
ඒ වගේම අද අපි එකට ඉන්න පළවෙනි දවස.
දැන් පටන්,
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
සමහර දේවල් තියෙනවා.
මට හිතෙනවා මම ඔයාට දැනුම් දෙන්න ඕනේ කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාට කිව්වා කියලා.
මගේ පවුලේ තත්ත්වය ගැන.
කාරණය නම්,
මගේ අම්මා නැති වුණා.
සහ මගේ තාත්තා
කෝමා තත්වයේ පසුවෙයි.
ඔහු බීමතින් රිය පදවමින් සිටියදී කෙනෙකු මරා දැමීය.
නමුත් මම වන්දි ගෙව්වා.
දැන්ම,
මම දන්නේ නැහැ
නිවසක් හිමිකර ගන්න,
නමුත් මට කාර් එකක් තියෙනවා.
මටත් ඉතුරුම් ටිකක් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි
මේක හදිසියේම මතු කරන්න.
කරුණාකර අපහසුතාවයක් දැනෙන්න එපා.
මට අපහසුතාවයක් නැහැ.
මට බයයි
මේ දේවල් ගැන කතා කරන එක ගැන
ඔබව දුකට පත් කළ හැකිය.
මට දුකක් දැනෙන්නේ ඇයි?
නමුත්
මම පිළිගන්නවා මම ටිකක් කලබල වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඇයි?
ඔයා කමක් කරයි කියලා මට බයයි.
මට කමක් නැහැ.
සැන්ග් ෂි, විදුලිය ඇනහිටීමක් තියෙනවද?
මම එසේ සිතනවා.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
පෙම්වතිය, ඔයා පස්සේ නිදහස්ද?
අපි එකට දිවා ආහාරය ගනිමු.
මම පාඩම් කරන්න පුස්තකාලයට යනවා.
තව දවසක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පුස්තකාලය?
ඔයාට මාව ආශ්‍රය කරන්න බැරිද?
තවත් දවසක්.
හරි එහෙනම්.
බායි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
විදුලිය ඇණහිටලා.
ඉගෙන ගන්න තැනක් නැහැ.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම පුස්තකාලයට යන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොන පුස්තකාලය ගැනද කියලා මම දන්නවා.
ඒක ළඟ තියෙන එක.
ඉතා සීමිත ආසන සංඛ්‍යාවක් ඇත.
මේ වන විට සියලුම ආසන ලබාගෙන අවසන් වනු ඇත.
ඉන්පසු…
- ඉස්සරහින් කැෆේ එකක් තියෙනවා.
- මගේ තැනට එන්න.
ඔබේ ස්ථානය?
පාඩම් කිරීමට.
ඔයා කෑවේ නෑ නේද?
පරිපූර්ණයි.
මම ඔයාට පස්සේ රසවත් දෙයක් හදන්නම්.
ඔයාටත් උයන්න පුළුවන්ද?
මට ගොඩක් කුසලතා තියෙනවා.
ආදි?
ආදි…
සෙරෙප්පු වලට මාරු වෙන්න.
ඔයාට පස්සේ මගේ කාමරේ ඉඳන් පාඩම් කරන්න පුළුවන්.
ඇතුළත මේසයක් තිබෙනවා.
මම…
මට මෙතන ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගෙ කාමරේට යන්න ඕන නෑ.
මම පස්සේ මෙහෙ උයන්නම්.
මම ඔයාගේ ඉගෙනීමට බාධා කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම දැනටමත් ඔයාට මේසය පිළිවෙළකට හදලා ඉවරයි.
හොඳින් පාඩම් කරන්න.
ජියාක්සු, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම පාඩම් කරන අතරතුර?
මම කරන්නම්
මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න.
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවද?
මට ඔයාව තවත් බලන්න ඕන.
ලුකා ෙබ්කිං
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-
හෙහෙ.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ පුද්ගලාරෝපිත කේක් හදනවාද?
ඔව්, අපි කරනවා.
මට පින්තූරයක් තියෙනවා.
මේ වගේ දෙයක් හදන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, අපිට පුළුවන්.
ඔබට එය අවශ්‍ය වන්නේ කවදාද?
ලබන සඳුදා හරිද?
ඔව්. මම ඒක ඉවත් කරන්නම්.
මිස්, ඔයාගේ වාසගම මොකක්ද?
සැන්ග්.
අඟල් අටක කේක් එකක්.
මිස්, ඔයාගේ ෆෝන් එක රින්ග් වෙනවා.
ඔයා ෆොටෝ එකක් ගත්තද?
ඔව්. ඉදිරියට යන්න.
හෙලෝ අම්මේ.
හායි, Zhizhi.
මම දැන් එළියේ හිටියා.
මම දැන් ගෙදර ආවා.
දීර්ඝායුෂ නූඩ්ල්ස් වට්ටෝරුව ගැන ඔබ යමක් කිව්වද ?
කාගෙ හරි උපන්දිනයක්ද?
අද ජියාක්සුගේ උපන්දිනයයි.
ඉතින් ඒක Xiaoduan.
මම යිහේ වල ඉගෙන ගන්නවා.
සහ ජියාක්සු මාව බලාගන්නවා.
එයා මෙතන තනියම.
ඉතින් මම හිතුවා
මම එයාට දීර්ඝායුෂ තියෙන නූඩ්ල්ස් හදලා දෙන්නම්.
නමුත්
මට විශ්වාසයි ඔයා හදන්නේ රසම රස එක කියලා.
ඔයා දැන් ටිකක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
හරි, මම දීර්ඝායුෂ නූඩ්ල්ස් සඳහා වට්ටෝරුව ලියන්නම්.
සහ පසුව ඔබට එවන්න.
හරි හරී.
බායි.
මිස්, පොඩ්ඩක් බලන්න.
ඒක අඟල් අටක කේක් එකක් වෙයි.
ලබන සඳුදා ගන්න නියමිතයි.
ඔයාමද ඒක ගන්නෙ?
- ඔව්.
- හරි.
සියල්ල සූදානම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥